世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
好惊人喔 娜美你快看啊
海贼船...
喂 那个光下面有岛
我们把船开去那边
既然发现了千年龙为什么不向我报告
总队立刻朝军舰岛出发
全舰出击
娜美那家伙居然只叫男人做这种苦差事
那位仁兄
不要罗哩叭嗦的 快推啊
你少得意啦
终于到了
我们还活着吧
好像是
那是什么啊
这是什么
废墟的决斗
索隆对艾力克的紧张之战
好厉害 好大的画啊
画的什么呀
好像是地图...好痛
不过破破烂烂的看不明白
这里到底是哪里啊
难道这里不是龙穴吗
不知道
怎么样呢 阿碧丝
不知道 龙爷说它也不知道这是哪里
真是的
这老头子还是一点忙都帮不上啊
你说什么
明明就是啊
那你自己又帮了什么忙
说我吗
喂 你们看啊
屋顶壁画掉下来了
好大
你那样很危险的
这个房子好像快倒塌了嘛
我们再耗下去恐怕不妙啊
赶快离开这里啦
可是这里可能是龙穴啊
你虽然这么说 可是这里没有半只龙啊
等一下
怎么了 娜美小姐
这里可能不是失落之岛
你看
事情又没有搞清楚 你不要胡说八道啦
你怎么知道呢 娜美
你们看上面
上面
屋顶壁画吗
仔细看
那是标出了失落之岛位置的地图
那个有圆顶建筑物的岛
就是这座岛
那个圆顶建筑就是这栋房子
的确是一模一样
那些在那个建筑周围的人
就是以前住在这里的人
我猜可能就是阿碧丝的祖先吧
我们的...
你还记得波古丹爷爷说的话吗
不 我睡着了
他不是说过军舰岛上的人是从别的岛来的吗
是吗
他好像是有这么说过
那爷爷所说的王朝就是在这座岛上吗
应该是
不过我很在意的是
在来这里的途中四处可见的龙像或图案
我想这里的人们可能把千年龙当作神一样的膜拜
千年龙以前一定曾经飞过这座岛的上空
原来如此
这么说来龙穴在这个岛上的可能性就很低了
那真的龙穴在哪里呢
是不是就是那个画有龙的岛
没错
岛上居民膜拜的方向那边不是有座岛吗
那才是真的失落之岛
龙穴一定也在那里 不过
等一下 那个岛的形状
是啊 照那个地图来看的话
龙穴应该是在军舰岛上
可是啊
军舰岛上不是找不到可能是龙穴的地方吗
可是地图是这么画的啊
还是你觉得这是以前的人随便乱画的
就是啊 你们几个
娜美小姐怎么可能会说错呢
一定是在那个岛上的某处
去找找看不就知道了
不过也有可能已经沉到海底了
这种可能性比较高
这样就能理解为什么一直没人找到它了
阿碧丝
龙爷
快点想起来啊 龙爷
龙穴到底在哪里啊
我们以为是这里 可这里什么都没有
只有画而已 龙爷
你看到那幅画不会想起点什么吗
现在只能靠龙爷的记忆了
拜托你 快点想起来啊 龙爷
龙爷
好 龙穴果然是在军舰岛上
路飞你怎么知道的呢
感觉吧
是的 龙爷说它想起来了
在外形像军舰的板墙的东边
它说龙穴就在那座岛上
真是的
我们辛辛苦苦来到这里 结果白费劲了
对不起
为了可能已经沉到海里的东西把你们拖到这里来
结果白跑一趟
这可很难说喔
搞不好龙穴会出现在意外的地点喔
不去看看怎么知道呢
没错
因为这么点小事就退缩可不是你的作风啊
如果怕失败就什么事都做不成
绕远路的人生也不错
你们...
去吧
待在这里龙爷也不会好起来的
谢谢你们
怎么了 索隆
有人
有杀气
多谢你们的说明
多亏你们帮忙 我不仅是找到了龙骨
还找到了龙穴
又是你啊
不过在沉到海底就没意义了
所以我只能把那只千年龙带走
不行
现在还不确定龙穴是不是真的在海底啊
我记得他好像是镰刀果实的能力者
居然来了个麻烦的家伙
镰刀果实
他是恶魔果实的能力者啊
路飞
你先带龙爷回船上去
我晚点儿再过去
知道了
说要去船上
可是连出口都不知道在哪里啊
出口...自己开
不会吧
我以为能撞开的
开了开了
结果0K 结果0K
走吧 阿碧丝
他比原始人还糟糕啊
休想逃
路飞 快点趁现在走啊
抱歉
好快喔 好快喔
真亏我们每次都能平安无事
现在还不能确定平不平安啊 那个白痴
回程轻松多了
你这家伙竟敢碍我事 我饶不了你
让我瞧瞧你会怎么饶不了我吧
这是我有生以来移动得最快的一次
那有什么好得意的啊
路飞 快点想办法啊
要不然还没到船那里 板车就会四分五裂啊
没关系 没关系
才怪啊
镰刀 隔空伤人
什么玩意儿啊
你想跑啊
我没时间陪你玩
我的目标只有那头千年龙
别跑
他们应该没事吧
索隆真的不要紧吗
没问题啦
可是对方是恶魔果实的能力者啊
他再怎么厉害也打不过他的
不过还是没问题
路飞 前面 前面
这下伤脑筋了
别在那儿伤脑筋了
快点想办法啊
在那里啊
抱歉 我不能让你通过这里
谁管你
要不要过是我的自由
滚开
可恶 耍花样
我不是说不让你过了吗
给我乖乖的待在这儿
路飞 前面没路了啊
要打坏它吗
不行啦
前面应该是我们来的时候走过的悬崖
如果你打穿的话我们肯定会垂直掉下去
那我们就真的完了啊
难道飞不起来吗
飞不起来啦
我叫你别妨碍我
乖乖受死吧
好像平安到达了
我们的运气真是好得难以置信啊
好 到了
准备出发 走罗
我不行了
混帐东西
我绝饶不了他
路飞
它说索隆 索隆有危险
怎么办 得救他才行啊
去死吧
索隆
太好了
好棒喔
这个方式好像是...
走啦
叫你别这样没听到啊
抱歉
总有一天我要宰了这家伙
可恶 你们休想逃
出来了 出来了
还是觉得怪怪的啊
什么 他们吗
是的 他们带着那头千年龙再次朝军舰岛驶去了
那我们一准备好就立刻追上去
别拖拖拉拉的
还...还有 少佐
跑去追他们的艾力克大人也出来了
刚刚回到船上
真是脑筋转不过来的家伙
把他击沉就好了
没事 辛苦你了
很高兴看到你平安回来
拿到龙骨了吗
如果你有时间讽刺我
怎么不赶快去追他们呢
追来了 追来了
他们追不上的啦
比起阵容强大的海军军舰
灵巧的前进梅利号速度是比较快没错...
喂 到达军舰岛之后你有什么打算
别担心
别担心什么啊
我们只要比他们先找到龙穴
让龙爷好起来不就行了吗
别说得那么简单
说不定龙穴都已经沉在海里了
那去海底找不就得了
亏你这个旱鸭子还敢说
总之我们得尽可能快点回去
没有时间跟海军耗啊
娜美小姐
看来事情不会那么顺利
好棒喔 好酷喔
好像恶魔的脸喔
小鱼好像进网了
就是现在
左右展开 变成鹤翼阵形
怎么会有这种事啊
海军到底有几艘船啊
听好了
把所有船只用铁链串连起来以防小鱼逃跑
要变成没有缝隙的墙壁
怎么办
我们会被夹击啊
跳到他们船上宰了他们 然后砍断铁链
只有这个办法了
好棒喔
你办得到啊 乌索普
上啊 路飞 索隆 香吉
我就知道
这主意倒是不错
你当真吗
这样做有几条命都不够用啊
别担心 阿碧丝
会有办法的
不过请你们动作快点喔
交给我吧 娜美小姐
好啊 出发咯
全舰炮塔调整方向
目标海贼船
不过千万不要打到后面的木筏
绝对不可以伤到它一根毫毛
停下
全舰停止
尼尔森洛伊
我还以为你是只只会吃的猪而已
一出海居然变了个人
不过是个提督而已
却自比天子
好舒服喔
好
冲啊
完蛋了啦 要被击沉了啦
是谁想出这种战术的啊
就是你啊
船会晃 快点抓好
好 娜美小姐
那颗炮可能会打中
别说那么多 快点想办法啊
我会想办法
次回 One Piece
路飞被完全包围 尼尔森提督的秘招
海贼王!我当定了!